دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا سيدي، شيءٌ مقابل شيء.
أعتقد أن عصا الزعرور المسكرة لذيذة للغاية.
لذيذ ورخيص.
سأشتري لك واحدة.
أتظن أن عوداً واحداً من الزعرور المسكر سيكفيني؟
إذن ماذا تريد؟
متسول كريه الرائحة! متسول كريه الرائحة!
أنت تُشوّه المنظر هنا. من فضلك، توقف عن ضربه.
متسول كريه الرائحة!
ارحمني!
هل تعلم...
...والدي هو محافظ العاصمة، المسؤول غوان!
أنا...
من يجرؤ على أن يكون بهذه الجرأة؟
أنت تسد طريقي.
أنت هو مرة أخرى، أيها الأحمق.
في المرة الماضية أفسدت لوحتي،
وأهانني في المزاد.
لم أحسم هذا الأمر معك بعد!
أنت...
يا أحمق!
أنا...
أيها السكرتير العام الكبير! أنا، أنا...
لديك جرأة كبيرة.
يجرؤ على لمس جسدي.
يا سيدي.
يا رب، ارحمني!
لم أتمكن من إدراك مكانتك الرفيعة.
الاعتماد على والدك ليتصرف كطاغية.
يبدو أن محافظ العاصمة بحاجة إلى استبدال.
يا رب، ارحمني!
أعلم أنني كنت مخطئاً.
يا رب، ارحمني! يا رب، ارحمني!
اغرب عن وجهي.
فورا!
ألم تغادر بعد؟
شكراً لك يا سيدي.
هل أنا أتوهم؟
مع وجود هذا العدد الكبير من الناس، لا تضل طريقك.
في الشارع الرئيسي...
...ليس من اللائق أن يتم الشد والجذب.
إذا هربت،
ماذا عن عشرة آلاف تيل من الفضة؟
يا سيدي.
ماذا تريد بالضبط؟
إن الحلي المعروضة في هذا الكشك مثيرة للاهتمام للغاية.
اختر واحداً.
م-ميس.
مجرد تصفح.
هذه السكاكين الثمينة والشفرات القصيرة كلها جميلة للغاية.
اختر أي واحد.
سأعطيك إياه.
سأختار لك واحداً إذاً.
هذا مثير للاهتمام.
ما رأيك أن أعطيك هذه؟
م-ميس.
هذا النصل القصير...
...لا يكلف سوى تايل واحد من الفضة.
اشترِ واحدة واحصل على اثنتين مجاناً.
هذه الزجاجة تحتوي على دم مزيف.
هذه الزجاجة...
F-For... spr-spring...
استخدمها كلها.
مثير للشهوة الجنسية.
دعونا نتجاوز هذا الموضوع.
يفتقد.
هذا المنتج يحقق مبيعات جيدة جداً.
اشترِ واحدة واحصل على اثنتين مجاناً.
صفقة رائعة من AA.
أشكرك.
هذا...
تفضلا بالدخول.
تصفح بحرية.
غالي جداً!
يا إلهي!
لو سمحت.
أنت لا تحاول خداعي، أليس كذلك؟
يتمتع السيد الشاب بذوق رفيع في اختيار الجودة.
هذه العقدة الميمونة هي كنز جديد في متجرنا.
تقول الأسطورة إنها رمز الحب بين ملك وملكة المقاطعات التسع
كانت العقدة الميمونة.
لقد عاشوا حياة مليئة بالحب والحلاوة.
لذا؟
هذه العقدة المباركة مثالية لتقديمها لحبيبك.
كم ثمن؟
خمسة آلاف تيل.
ستدفع عشرة تيل.
سأتولى الباقي.
مفهوم، مفهوم.
السيد الشاب مراعٍ للغاية.
هل اخترت؟
كم سعره؟
عشرة تيال.
عشرة تيال؟
هذا صحيح يا آنسة.
هذه العقدة الميمونة مصنوعة من اليشم عالي الجودة.
لا يوجد مثيل لها في العالم كله.
ماذا؟
غير راغب في شرائه؟
لا تشترِ هذا المنتج.
ولا تشتروا من هذا المتجر.
لنذهب لنبحث في مكان آخر.
أظن...
...العقدة الميمونة جميلة.
لماذا أنت عنيدٌ إلى هذا الحد؟
الأمر لا يستحق كل هذا العناء، أتعلم؟
نظرت حولي.
في هذا المتجر،
لا يوجد شيء أقل من ألف تيل.
هذه العقدة الميمونة لا تتجاوز قيمتها عشرة تيل.
هناك شيء مريب بالتأكيد.
لذا؟
لذا...
...هذه العقدة الميمونة
إنها مزيفة بالتأكيد.
لا تنظر إليّ هكذا.
على الرغم من أن ملمس اليشم جيد،
إنها بالتأكيد تقليد.
بغض النظر عن مدى واقعيتها،
لا يزال مزيفاً.
"مصنوع من اليشم عالي الجودة"؟
"واحد فقط في العالم كله"؟
إنه يظننا أغبياء.
يا سيدي، أنت عبقري.
لا تنخدع بحيلته.
أريده حتى لو كان مزيفاً.
أنت أحمق للغاية.
صاحب متجر.
سأختار هذه العقدة الميمونة.
ممتاز!
يا سيدي، لقد وصلت.
هل تبعتني إلى مقر إقامة مينغ؟
أنت لا تخطط للاحتيال عليّ مرة أخرى، أليس كذلك؟
شيء مقابل شيء آخر.
لقد اشتريت لك بالفعل عقدة الحظ السعيد.
أسرع بالدخول الآن.
إنه عيد ميلاد مينغ شاوجوي.
سيحضر يوين روي أيضاً.
لماذا يذهب؟
ما هو هدفه؟
أرسل المزيد من القتلة المحترفين.
هذه المرة،
لا يجب أن يكون هناك أي خطأ.
مفهوم.
السيد الشاب مينغ
عيد ميلاد سعيد، أيها السيد الشاب مينغ. شكراً جزيلاً.
أعتذر عن سوء الضيافة.
تفضلا بالجلوس.
لا على الإطلاق، لا على الإطلاق.
هنا.
آت.
السيد الشاب مينغ، عيد ميلاد سعيد.
شكراً جزيلاً.
أعتذر عن سوء الضيافة.
تفضلوا بالجلوس أولاً.
شاوجوي.
زيكسيو.
عيد ميلاد سعيد.
أتمنى أن تتحقق جميع أمانيك.
شكرًا لك.
الأميرة الرابعة، القائد هي.
حتى كبير أمناء السر موجود هنا.
ماذا؟
ألا يرحب بي السيد الشاب مينغ؟
الأخ مينغ.
انظر إلى الهدية التي أحضرتها لك.
لا شيء يضاهي تقديم الذهب والفضة الحقيقيين.
الأخ مينغ.
هل أحببت ذلك؟
هدية من زيكسيو.
بالطبع يعجبني.
اليوم، نشرب حتى نثمل.
حتى نثمل.
تفضل بالدخول.
لم أتوقع...
...سيأتي ابن العم الأكبر للاحتفال بعيد ميلاد السيد الشاب مينغ.
مجرد ملل.
الأخ شو.
أخي شو، أنت هو فعلاً!
كنت أفكر في هذا الصباح...
...لو صادفتك مرة أخرى.
لماذا تحمل سيفاً الآن؟
هل المبارزة بالسيف هي فقرة فرقتكم الجديدة هذا العام؟
الأخ شو.
لم تنساني، أليس كذلك؟
أنا كيان.
يمين.
أنا أرتدي حجاباً.
لم يكن وجهي يشعر بحالة جيدة مؤخراً.
أخي شو، هل تتذكر؟
قبل ثلاث سنوات، في عيد ميلاد الأستاذ...
...وقد حضرت فرقتك أيضاً.
في ذلك الوقت...
...لقد ساعدتني في طرد ذلك الوغد العجوز.
بالطبع أتذكر.
حقًا؟
أنا سعيد للغاية لأن الأخ شو يتذكرني!
ما الذي تفعله هنا؟
هل أنت تائه؟
القاعة الرئيسية هناك.
هل آخذك إلى هناك؟
لا حاجة.
أستطيع الذهاب بمفردي.
أراك في المرة القادمة يا أخي شو!
جرب هذا الطبق.
السيد الشاب مينغ، تعال، تعال.
ستعجبك هذه.
شكراً لك يا ابن العم السابع.
سأخرج للحظة.
على ما يرام.
أنت لطيف للغاية.
إنه لشرف لنا.
هيا، هيا، أيها السيد الشاب مينغ.
دعوني أرفع نخبكم مرة أخرى.
على ما يرام.
املأ كأس السيد الشاب مينغ.
هنا.
لقد صادفت للتو شخصًا من فصيل الأمير نينغ.
تنكر في زي فنان وتسلل إلى مقر إقامة مينغ.
هل أنت بخير؟
لو حدث شيء ما، هل كنت سأقف هنا؟
لا نعرف عدد الذين تسللوا.
مع وجود هذا العدد الكبير من الضيوف هنا...
...إذا حدث أي مكروه لأي شخص...
لديّ رجال من بين الضيوف.
أضمن لكم أن لا أحد سيتعرض للأذى.
أنت...
هذا المظهر...
أسمي هذا تأمينًا مزدوجًا.
سأذهب الآن.
استغرق مني تطريز هذا عدة ليالٍ.
من المؤكد أن أخي سيحبه.
القائد هـ.
إنه عيد ميلاد مينغ شاوجوي.
أنت مسؤول عن حماية الآنسة مينغ.
وأنتِ يا آنسة؟
أنا الشابة المقيمة في منزل عائلة مينغ.
منغ ينجلو.
القائد هـ.
يقال إنه منذ الطفولة...
...لقد أتقنت جميع كتب فنون الدفاع عن النفس.
مهاراتك القتالية استثنائية.
أنا معجب بك للغاية يا سيدي.
أرى ذلك يا آنسة مينغ...
...يمتلكون بنية عظمية استثنائية.
قوتك الداخلية رائعة حقاً.
ما رأيك أن نجد مكاناً للتدريب؟
الآن؟
أو ربما في يوم آخر.
اليوم هو عيد ميلاد أخي.
يجب أن أذهب لأحتفل معه.
يفتقد.
يفتقد!
لقد استعنت بفنانين...
...لرسم عدة مئات من النسخ كما طلبت.
قم بتعليقها في كل زقاق من أزقة العاصمة.
أرفض أن أصدق...
...لا نستطيع العثور على ذلك الوغد الملقب بـ "هو".
نعم.
حسناً إذن، أيها القائد هي...
...سأستأذن بالانصراف.
هيا، هيا.
تعال، تعال، من فضلك.
شاوجوي.
أخي الأكبر هو في الحقيقة شخص جيد.
ستعرف ذلك إذا قضيت معه وقتاً أطول.
صحيح، أ زي؟
مزيد من التواصل؟ أفضل ألا أفعل.
السيد الشاب مينغ.
والدي ليس على ما يرام.
طلب مني أن أوصل رسالة.
يسألك متى ستذهبين لشرب الشراب معه.
أخبر الماركيز العجوز ألا يقلق.
غداً، سأحضر معي إبريقين من النبيذ الفاخر للزيارة.
الأميرة الرابعة.
لقاء الأميرة الرابعة في مقر إقامة مينغ اليوم...
...إنه لشرف عظيم لي يا لي.
أتساءل عما إذا كان بإمكان الأميرة الرابعة أن تخصص لحظة للتحدث على انفراد؟
إن لم أكن مخطئاً...
...يعتزم جلالته أن يكون السيد الشاب لي هو الأمير القرين.
السيد الشاب لي هو وريث ماركيز.
لقد حقق الكثير في سن مبكرة.
سيكون مناسباً تماماً للأميرة الرابعة.
زيكسيو.
ألم تلاحظ ذلك؟
...هل تهتم كثيراً بالأميرة الرابعة؟
أنا... أراها كأخت صغرى.
بالطبع أنا أهتم.
هل هي حقاً مجرد أخت بالنسبة لك؟
أقول هذا لأني أراك أخاً صالحاً.
إذا كنت معجباً بها حقاً...
...ثم اعترف بمشاعرك بكل جرأة.
حتى لا تندم على ذلك في المستقبل.
الأميرة الرابعة، من فضلك.
ابن العم السابع
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
هيا، هيا، هيا.
تعال.
اشرب، اشرب، اشرب! هيا!
أنت هو.
أنت في الواقع...
الآنسة مينغ.
أعتذر.
شياو هاي.
شياو هاي!
أين ذهب القائد هي؟
يا سيدي الشاب!
الشابة مفقودة!
لقد بحثت في كل مكان.
لم أتمكن من العثور على الشابة في أي مكان.
سأذهب لألقي نظرة.
الآنسة مينغ.
آسف.
هل تحاول الركض؟
الآنسة مينغ.
هل أنت بخير؟
أنت...
آنسة مينغ، لقد أسقطتِ شيئاً.
من هنا.
من الآن فصاعدًا، ستتولى تنظيف مكتب السيد.
يجب أن تتذكر بشكل خاص...
حراس!
يذهب!
في المرة الماضية كنت أنت أيضاً من اقتحم منزل مينغ.
يتكلم!
لماذا اقتحمت منزل مينغ الخاص بي؟
لن تفلت هذه المرة.
ما هذه الرائحة؟
في الحبكة الأصلية،
لن يموت شياو هي في هذا الحريق، أليس كذلك؟
بالضبط.
في الحبكة الأصلية،
لم يكن القاتل يريد سوى سرقة الخريطة سراً.
بشكل غير متوقع، شياو هي...
أسقط الشمعدان.
اشتعلت النيران في الغرفة.
لقد فُقدت الساحة بأكملها.
أما الذين ماتوا، بالإضافة إلى شياو هي،
كانت العمة فو،
وهذه الخادمة،
وثلاثة خدم هرعوا لاحقاً لإخماد الحريق.
فلماذا لم تطلب مني إنقاذ الناس مباشرة؟
لقد فكر هذا الروح الدرامي في الأمر بعناية.
هذا يعني خمسة أشخاص.
معك وحدك،
هل يمكنك إدارتها جميعاً؟
أنت...
لكن بإنقاذك لـ شياو هي،
ستجد نفسك حتماً تركض وراءه طوال اليوم.
بطبيعة الحال، ستكتشف أن الغرفة تحترق.
وهكذا، يمكنك إيقاف الحريق من مصدره.
وأنقذ الجميع.
أقوم سراً بتخفيف مستوى الصعوبة من أجلك.
ألا ينبغي عليك أن تشكرني كما ينبغي؟
شكرًا لك*؟
لحسن الحظ، لم يصب أحد بأذى.
وإلا فلن أتركك تفلت من العقاب.
باختصار،
تهانينا.
نجحت المهمة.
السلاح المخفي مسموم.
السيد الشاب مينغ، لا تقلق.
هذا السم ليس قاتلاً.
لكن إذا استخدمت قوتك الداخلية بقوة،
أخشى أن يتم قطع مسارات الطاقة لديك.
حتى بدون قوتك الداخلية،
أنت لست نداً لي.
إن السيد الشاب مينغ شخصية قوية بالفعل.
لكن لا بد أنك تشعر بعدم الارتياح الآن.
يا سيد مينغ الشاب، هل تعرف خريطة المقاطعات التسع؟
ماذا لو فعلت ذلك؟
أخبرني أين تُخفى الخريطة.
وسأبقي على حياتك.
مجرد أمنيات.
لن تستسلم حتى ترى نعشك.
خذ هذا السلاح الخفي: وابل من إبر زهر الكمثرى!
كيف تجرؤ على خداعي!
سيدي الشاب، هل أنت بخير؟
أنت... اخرج من هنا!
يا سيد مينغ الشاب، من الأفضل أن تكون عاقلاً.
أخبرني أين خريطة المقاطعات التسع.
إذا لم تتكلم،
قد يكون اليوم هو يومك الأخير.
أعرف مكان الخريطة.
دع السيد الشاب يذهب،
وسآخذك إلى الخريطة.
هراء! اخرج من هنا!
كيف تعرف مكان الخريطة؟
أثناء التنظيف، عثرت على غرفة سرية في حديقة تشيوشوي.
طالما أنك تطلق سراح السيد الشاب،
سآخذك إلى هناك.
يتحرك.
لا تقلق يا سيدي الشاب.
سأكون بخير.
بعض الأشياء...
سأشرح لك ذلك لاحقاً.
القائد، لا أثر له في أي مكان.
لماذا لم يعد السيد الشاب مينغ حتى الآن؟
هيا بنا نتحقق.
اذهب من ذلك الطريق.
سأسلك هذا الطريق.
احرص.
أين الغرفة السرية؟
أدخل.
أين الخريطة؟
خريطة المقاطعات التسع...
هذا مثير للاهتمام.
ما رأيك أن أعطيك هذه؟
الأميرة الخامسة...
سأقوم بدفنك دفناً لائقاً.
هل ينبغي أن يكون دفناً أم حرقاً للجثة؟
يا سيدي.
أ-أنقذوني... أنقذوني!
إلى متى ستستمر في التظاهر؟
كنتُ فقط أستمتع بشغفي بالتمثيل.
لم أتوقع أن أخدعك.
لحسن الحظ، كنت ذكياً
وحملت هذا الشيء معي.
يا سيدي.
تمكن القاتل من سرقة الخريطة المزيفة...
أستحق بعض التقدير، أليس كذلك؟
أين هي؟
قام السيد الشاب مينغ بفتح نقاط الوخز بالإبر لديه.
ألا تخشى أن تنقطع مسارات الطاقة لديك؟
وهل ستموت فجأة؟
كفى كلاماً.
أين هي؟
تم رصد القاتل!
هناك!
كن حذراً أيضاً.
يا زي، كن حذراً!
ابن العم السابع!
أنا بخير.
هل أنت بخير؟
أنا بخير، أنا بخير.
أنا بخير، لا تقلق.
أسرع وقم بتضميد الجرح.
السيد الشاب مينغ
شاو جو
أيها السيد الشاب مينغ، استيقظ!
ماذا حدث؟
شاو جو
زيكسيو
ألم تلاحظ
هل تهتم كثيراً بالأميرة الرابعة؟
أنا... أنا أراها كأخت.
بالطبع أنا أهتم.
هل هي مجرد أخت حقاً؟
أوه، زي.
هذا يكفي.
طبيب
هل شاو جو بخير؟
استخدم السيد الشاب مينغ قوته الداخلية بالقوة
ثم اخترق نقاط ضعفه الخاصة.
الآن تضررت مسارات الطاقة في قلبه.
يجب ألا يستخدم القوة الداخلية لمدة عامين.
هل هناك أي طريقة؟
لمساعدته على التعافي بسرعة؟
على الأقل، لن يموت.
الأخ الأكبر
ليس هذا وقت السخرية.
إنها حبة إعادة الروح التي منحها جلالته للأخ الأكبر.
يمكنه حماية مسارات الطاقة في القلب.
يا دكتور، انظر.
إذا تناول هذا الدواء،
كل ما يحتاجه السيد الشاب مينغ هو تجنب
استخدام القوة الداخلية قسراً لمدة شهر.
لا تفهم الأمر خطأً. أنا لا أفعل هذا من أجلك.
الأخ الأكبر
لا بد أنك تفعل هذا من أجلي.
اللورد يوين لطيف للغاية.
أشك في ذلك...
بسرعة، خذ واحدة.
سيذهب هذا الرجل العجوز ليكتب وصفة طبية للسيد الشاب مينغ.
سيد مينغ الشاب، هل تعرف هوية القاتل؟
من المرجح أن القاتل سرق خريطة المقاطعات التسع.
هل كانت خريطة المقاطعات التسع موجودة في مقر إقامة منغ؟
لم أعلم بذلك إلا اليوم أيضاً.
كان القاتل يضغط لمعرفة موقع الخريطة.
أيها السيد الشاب مينغ، ارقد بسلام.
سأبلغ والدي عن السرقة.
تناول دوائك بشكل صحيح.
سأغادر.
أتساءل عما إذا كانوا سيفهمون رسالة الوداع.
أخي
اعتني بنفسك جيداً من الآن فصاعداً.
لقد أعددت بعض الوجبات الخفيفة التي تحبها.
مع السلامة.
أوه، صحيح.
لم أتناول الدواء الذي وصفه الطبيب لـ"ابن العم السابع".
سأعود وأحضره.
أوه، زي.
يفتقد
منطقة
ابن العم السابع
إذن أنت أيها الأحمق، كنت تتظاهر بالغباء وتخدعنا؟
أخي الأكبر، هل كنت تعلم طوال الوقت؟
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
في ذلك اليوم الذي تلى تسميمي،
لقد فقدت ذاكرتي.
لم يكن بوسعي حماية نفسي إلا بالتظاهر بالغباء.
لم أستطع تذكر أي شيء.
لكنني معجب تماماً بالوضع الحالي.
بالطبع.
أنتِ أجمل بكثير الآن.
الأخت الإمبراطورية
لم أقصد أن أخدعك.
هذا الكأس من النبيذ هو اعتذار عن الماضي.
هذا الكأس لخداعكم جميعاً.
ما مضى
لقد مضى.
سخيف بعض الشيء.
إذن لماذا هربت إلى منزل مينغ؟
في ذلك اليوم الذي أخرجتني فيه من القصر،
رأيتك مشغولاً بالمقامرة،
ولم يكترث بي.
في تلك اللحظة، تم الخلط بيني وبين
فتاة فقيرة بلا مأوى.
أعطوني بعض الفضة
وأمرني بأن أكون خادمة في منزل مينغ.
لذا أنا...
هربت عمداً إلى مقر إقامة مينغ.
لقد جعلتني قلقاً!
أنتَ... أنتَ... أنتَ...
انسى ذلك.
ابن العم السابع كريمٌ ومتسامح.
لن ألومك على ذلك.
كما هو متوقع من ابن عمي السابع الأكثر وسامة في العالم!
منطقة
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
عد معي إلى القصر لاحقاً.
يعتقد جلالته حاليًا
الأميرة الخامسة موجودة في فيلتي لعلاج مرض الخرف الذي تعاني منه.
بإمكانها العودة إلى القصر خلال يومين.
لذلك...
لا.
ولم لا؟
يا ابن العم الأكبر، أنت تعلم ذلك جيداً.
تحدث بوضوح.
يلتقي ابن العم الأكبر بالراقصين ليلاً ويخفي رجلاً.
خط LAN ذاهب إلى فيلتك...
لا أشعر بالراحة حيال ذلك.
أتصور أن الأميرة الخامسة لن تمانع.
الأميرة الخامسة، أليس لديكِ ما تقولينه؟
في الحقيقة، التقت الراقصة بابنة العم الكبرى ليلاً.
والرجل الخفي...
كلانا كنا أنا.
التفاصيل...
سأشرح لكم كل شيء لاحقاً.
سيأتي روفينغ ليصطحبك إلى الفيلا لاحقاً.
ثم سآتي إلى الفيلا لأجدك أول شيء غداً.
على ما يرام.
ابن عمي الأكبر، عد معي إلى القصر
أن يبلغ الأب عن سرقة خريطة الكنز.
هيا، هيا.
كُل، كُل، كُل.
يأكل.
لقد استخدم خادمك بوقاحة خريطة مزيفة
لاستبدال الخريطة الحقيقية للمقاطعات التسع في مقر إقامة مينغ.
أرجو من جلالتكم أن تغفروا لي.
بما أنك تعلم أنها جريمة،
لماذا لم تبلغني بذلك مسبقاً؟
العدو مختبئ، ونحن مكشوفون.
كلما قل عدد من يعرفون، كان ذلك أفضل.
بالإضافة إلى،
كانت الخريطة في يد المعلم الأكبر مينغ.
لطالما اعتقد أن خادمك لديه دوافع خفية.
لو كان يعلم بهذا،
سيعارض بشدة خطة خادمك.
ما هو السم الذي وضعه ابن العم الأكبر على الخريطة المزيفة؟
مسحوق مُؤكسد للعظام.
أي شخص يلمس الخريطة المزيفة
ستظهر أعراض التسمم بعد ثلاثة أيام.
ستبرز الأوردة على معاصمهم،
تشبه الثعابين الزاحفة.
إذا لم يتمكنوا من الحصول على الترياق في الوقت المناسب،
سيموتون لا محالة.
هذه هي خريطة الكنز التي يطمع بها الجميع في العالم.
والآن أصبحت الخريطة بين أيدينا.
المهمة العاجلة الآن
الهدف هو تحديد موقع الفصيل الذي كان في المرتبة الأولى سابقاً،
بوابة الظل.
لطالما كانت بوابة الظل في حالة تدهور.
لقد اختفى جميع أتباعها في عالم جيانغ هو.
العثور عليهم
من المرجح ألا يكون الأمر سهلاً.
ألم يرسل جلالته أيضاً أشخاصاً للعثور على بوابة الظلال؟
كل ما نحتاجه هو الوصول إلى هناك قبله.
صاحب السمو،
لا بد أن يوين روي يعلم أن الخريطة معك الآن.
لماذا لا تدعني أحميها بدلاً من ذلك؟
اطمئن، لا تشغل بالك،
لن أدع خريطة الكنز تقع في أيدي الآخرين أبداً.
سننتظر ثلاثة أيام.
لمعرفة كيف يمكنك العثور على سارق الخريطة.
نعم.
أب،
لمنع اللص من الشك،
لماذا لا يكون لدينا القائد هي؟
هل يجب البحث عن مكان الخريطة بكل جهد ممكن؟
فليكن الأمر كما تقول.
بالمناسبة،
كيف حال شبكة A؟
تحسنت حالة الأميرة الخامسة.
قال المعالج الروحاني إنها قد تتعافى تماماً في غضون يومين.
اطلب من المعالج الإلهي أن يعالج آ لان بكل مهارته.
إذا استعادت ألان وعيها،
سنكافئه بالتأكيد بسخاء.
نعم.
يا سيدي،
أين الأميرة الخامسة؟
الاستراحة في الفناء.